最初是为一小部分粉丝准备的附带漫画的惯例，
成长为当年的流行文化盛事
受到各种形式的娱乐和吸引
13万名与会者，所以这种文化现象从哪里开始，让我们回去
到1970年，当时三位漫画书专业人士炮轰了多夫·肯·克鲁格（Dorf Ken Kruger）和
理查德·艾尔（Richard Al）联手组织了南加州的第一本漫画书
大会，为期三天的活动被称为圣地亚哥的金州
喜剧表演，并在美国格兰特酒店举行，特别嘉宾包括
科幻小说作家雷·布拉德伯里（Ray Bradbury）和著名画家杰克·柯比（Jack Kirby）超过300
参加这一开创性活动的与会者挤进了酒店的地下室
其中以经销商的房间节目和镶板电影放映为特色，还有更多内容
基本上是每个漫画大会遵循的模式
该活动于1973年正式成为圣地亚哥漫画展，当时是1974年
第一次化妆舞会首次亮相年度角色扮演和粉丝制作的服装游行
1976年向获奖者颁发了巨额奖金，宣传主管
闻所未闻的科幻电影的一部分，放置了一个面板，显示放映机上的幻灯片到
有些怀疑的观众认为这部电影是《星球大战》，因此开始了
在动漫展上推广电影的做法，希望能够吸引从未有过的粉丝
在1979年之前，漫画Ellen搬到了
会展和表演艺术中心，并一直呆到1991年
自圣地亚哥会议中心开业以来，漫画展就称它为家
但是公约与我们所知道的仍然有很大的不同
如今，随着漫画电影对好莱坞的重要性越来越高，
2000年X战警大票房成功通常被认为是转机
点击指向观看我们制作的这段关于历史的精彩视频
好莱坞的漫画书电影又看了一眼这本漫画书
以前从未引起过很多关注的惯例，
他们发现他们应该更多地促进与漫画相关的项目
参与动漫展的电影和电视活动导致了更多的主流媒体
注意力和广泛的参与者基础，出席人数增加了近60％
在过去的十年中，电影制片厂知道他们的核心粉丝
观众参加这些惯例，他们需要有趣和刺激
然后为了在2004年左右的大会上传播有关电影的热议
中心开放H厅，用作大型6500座位的大型礼堂
如今，好莱坞制片厂的演示活动众所周知，粉丝们可以露营数天，
在这个传奇的礼堂里坐下来，看看他们的第一眼偷看
最喜欢的特许经营者还记得扎克·斯奈德（Zack Snyder）宣布《蝙蝠侠大战超人》时的说法
当安德鲁·加菲尔德（Andrew Garfield）穿着蜘蛛侠服装接过麦克风时，像这样的时刻
自2007年以来，每年都会使人们在座位上处于优势。
活动已完全售罄，2011年的第一天门票就售罄
自参加《公约》以来，这种趋势一直持续
近年来，中心已达到130,000人，而那些粉丝们则热衷于
该活动花了1亿8千万美元给San的当地经济
今日迭戈动漫展占据了超过46万个巨大的展览厅
平方英尺，包含600个单独的大型编程时间表
活动历时四天，涵盖漫画和流行的各个方面
艺术，但Comic Con的体验已经超越了会议中心
扩展到当地酒店酒吧餐厅Petco Park Stadium nerd HQ Walking Dead
僵尸运行《权力的游戏》三轮车，并为城市带来更多改变
进入幻想和科幻小说页面之外的世界，
不仅仅是购买您最喜欢的忍者神龟的动作人偶，在这个地方
粉丝可以与自己喜欢的媒体进行庆祝和互动，这是什么
圣地亚哥动漫展的未来批准了5.2亿美元的扩建计划
会议中心，通过
活动和漫画电影越来越受欢迎，这是一个有趣的时光
各地的粉丝都对Comic Con感到兴奋，您最喜欢的部分是
Comic Con在下面的评论中让我们知道，并为任何疯狂的事情做好准备
今年还有很棒的时刻，敬请期待超级漫画的欢乐时光，以获取更多
原创动漫展视频，让您了解这一非凡的盛事